Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려 봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워 봐 피워 봐 피워 봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워 봐
さかそう さかそう さかそう..
피워 봐 피워 봐 피워 봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
여기는 랄프03
집결공역 A557에 도착. 오버
여기는 테오스01
확인했다
진입각도 OK
그대로 배치에 임하라
굉장해! 살아있는 거 같아
재미있지?
너희는 이런 거 안 해 봤냐?
없어~
/ 더 해줘. 한번 더
할 수 없군
빨리~ 빨리~
저기. 기젯
왜?
사랑이란 게 뭘까?
기젯이 저번에 말했었잖아?
그건 사랑이라고..
그야.. 저거지 저거
그래. 좋아한다는 거잖아
좋아해?
좋아해..
모닝 글로리
- Morning Glory -
왜.. 우리 계속 함께 해왔잖아
부탁이야
니르바쉬도
랜튼이 탔으면 좋겠잖아?
그러니까!
이봐. 괜찮아?
너무 무리하지 마
얌전히 기다리는 게 좋아
홀랜드가 데려온다고 했잖아
가장 가까운
디아나스 시티에 갔다고 해도
아직 조금은 더 시간이 걸릴 거야
디아나스?
그래. 제대로 된 도시라면
거기 정도지
일을 하기에도 살기에도 좋지
엄마. 어디 갔었어?
이거 고쳐줘
랜튼이 만들어 줬던 거
왠지 고장난 거 같아
랜튼한테 부탁할까 했는데
올 생각을 안 하는걸
엄마? 랜튼은 언제 돌아와?
저기.. 그건..
안 오는 거 아냐?
모리스
말도 안 돼
/ 돌아올 거야!
어때? 엄마
괜찮아. 홀랜드가 데려온다고 했는걸
정말?
응. 홀랜드가 약속 어긴 적 있어?
있어. 그치?
응! 엄청~ 많아
약속지킨 게 더 적겠는걸
저번에도 많이 사준다고 했는데!
걱정 마. 홀랜드는
엄마랑 한 약속은 어긴 적 없어
정말 괜찮을 거야
여기는 칸토03
집결공역에 도착했다. 오버
여기는 테오스01
확인했다. 현상태 유지
기함에서 명령할 때까지 대기
알겠다
606?
홀랜드가? 어떻게 된 거야?
연락도 없이 갑자기?
교신할 수 없는 이유라도 있었겠지
탈호! 해치를 열어줘
진로변경이다
군 녀석들이냐?
아니..
찰즈와 레이가 온다
주군과 연계하는 모양이다
다행히 아직
포위망이 완성되진 않았어
지금이라면 잭슨286쪽으로
아슬아슬하게 빠져나갈 수 있을 거다
알겠다
서두르자
젠장..
잠깐
랜튼은 어떻게 됐어?
가출소년과 월광호..
어느 쪽이 우선인지는
애라도 알아
그럼 당신은 애보다 못한걸
매튜. 에우레카는?
아마도 방에 있을 거 같은데
없는 건가..
에우레카
어디 갔었어?
랜튼 거냐. 그거..
찾았어?
미안하지만 항로를 변경한다
E709다
디아나스 시티는?
보급이라면 칸사스에서 충분해
상대방은 찰즈다. 그 녀석들..
왜?
아무래도 주군과 연계하는 모양이야
그게 아니라!
디아나스 시티에 간다고
랜튼을 데려오겠다고 했잖아
그런데 왜?
내가 어쩌겠냐?
월광호가 위험한데
군대 같은 건
지금까지 잔뜩 상대해왔잖아
저쪽은 그 찰즈란 말이다
너도 알고 있을 텐데
홀랜드는 랜튼이 싫어?
아니야. 그 녀석이 너무 애같아서..
그래서 두고 왔어?
그래서 팼던 거야?
그래서 발로 찼어?
아니야. 그냥 나는..
나는..
랜튼보다 네가 소중했을 뿐이다
나는 안 그래
숫자가 곧 힘인가?
그거 믿음직스럽군
하지만 지휘관이 저 녀석이라선..
이봐. 들리겠어
본함대의 사령관
월터 다르이다
오랜만에 뵙습니다
연방군 유격부대소속
찰즈 빔즈입니다
정말 귀찮은 일이군
20km만 남쪽이었으면
칸사스 시티의 관할이었을 텐데
정말 나타나는 건가? 그..
부탁했던 포위망은
작은 틈이 있습니다
잭슨의 지도로 286
그 틈으로 빠져나가면 어쩔 텐가?
그렇게 유인하는 겁니다
그라면 이틈을 놓칠 리 없으니
반드시.. 반드시 나타납니다
E709다. 이 공역에서 탈출한다
정말 괜찮겠어?
일단 탈출하자는 거다
걱정하지 마
한번 더 물을게
정말 괜찮은 거지?
그래.. 정말이다
니르바쉬는 움직이질 않아
홀랜드도 믿을 수 없어
내가..
내가 가는 수밖에 없잖아
항상 랜튼이 먼저였지
하지만 이번에는..
차 한 잔 하겠나?
기다려. 랜튼
기다려 줘!
잭슨 286
찰스 씨가 말했던 대로야
기다려 줘. 에우레카
지금 가니까!
얘. 애들아
여기 놔뒀던 내 보드 못 봤어?
난 모르겠는데
몰라~
/ 몰라~
저거 뭐지?
토쟁이다. 토쟁이
랜튼이다!
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
부스터 전개. 최대전속
이대로 공역을 돌파한다
알겠다
햅. 트래퍼 수치 계측을 게을리 마
알고 있어
홀랜드. LFO출격준비는 어쩔 거지?
필요없어
월광호가 전력으로
탈출하는 것만 생각해
마침 잘됐는데
불쑥 돌아왔다고. 홀랜드
도대체 어딜 갔다 온 건지
랜튼!
집나간 아들이 돌아왔군
임마. 확실히 사과해라
다들 걱정했으니까
매튜
그 녀석은 도대체 누구지?
저리 가라고 해
지금은 바쁘다
기다리지 마라. 쟁취하라
그러면 주어질 것이다
도대체 우린 뭘 바라는 걸까요?
애드록 씨
기함에서 함대 각함에 전한다
본 함대는 칠색운해에 진입
작전 공역까지 앞으로 50km다
홀랜드. 내가 들었어
월광호는...
무슨 낮짝으로 돌아온 거냐?
언제 누가
이 배로 돌아와도 된다고 했냐
앙?
홀랜드. 좀 솔직해지자고
너도 랜튼을...
시끄러! 꺼져!
돌아온 게 아냐
이제와서 월광호 멤버로
다시 들어갈 생각은 없어
그렇게 잘 풀리길 바란 적도 없어
난 그저..
에우레카를..
에우레카를 만나러 왔을 뿐이야
말 잘하는데
디아나스 시티. 앞으로 30km
파도를 잘타면
2시간 안에 갈 수 있을지도 몰라
스카이피쉬의 무리?
예쁘다
주군이야
찰즈. 듣고 있어?
찰즈!
예이. 잘 들립니다요
앞서겠어. 발진준비해
이봐. 아직 작전이
시작되지도 않았잖아
그렇게 안달하지 말라고
저쪽에서 혼자 나타났단 말야
에우레카가!
그건 안달할만 하군
월광호. 들립니까?
월광호!
어? 뭐야? 이 통신
여보세요?
좌표307에 주군의 대함대가 있어
빨리!
여보세요? 여보세요?
누구냐?
모르겠어요. 노이즈가 심해서
하지만 어디서 들어 본 거 같은데..
아마도 에우레카 목소리 같아요
에우레카!?
발포했어!
통신기가?
주군이라고?
예. 통신에서는
분명히 그렇게 말했어요
어떻게 된 거야?
레이더에는 아무런 반응도 없었는데
하지만 좌표는 307라고..
칠색운해다
좌표는 운해의 중앙이다
저 칠색운해의 특징인
트래퍼 난류로
레이더가 난반사하는 거다
천연 혼백 인터피어런스라는 건가?
찰즈놈..
연결됐다
햅 씨. 도대체 어떤 게?
/ 조급해 하지 마
외부통신?
에우레카
운해 안에서부터다
소형 통신기를 썼어
식당에 놔뒀던 내 리프보드..
아마. 에우레카가 들고 갔을 거야
왜 이제야 알아채는 거야?
이봐! 어딜가는 거야?
레이. 나보다 먼저
잔인한 짓은 말라고
조금 위협했을 뿐이야
맞출 생각은 없어
그럼 항상하던
기운나는 그걸 부탁해
사랑해. 찰즈
에우레카.. 에우레카.. 에우레카!
니르바쉬..
가자! 니르바쉬!
가만히 있어라!
어디지?
뭐야?
레이. 인형이 나한테 뛰어들었는데
이대로 착함한다
해치를 열어줘
알았어
이런!
젠장!
나.. 결국 약속을
하나도 지키지 못했어
미안해. 메텔, 링크, 모리스
미안해.. 랜튼
테오스 01. 포격당했습니다!
어디냐? 어디서 쏘는 거냐?
잭슨 103. 월광호로 보입니다!
예정과 다르지 않나
각함! 전투태세에 임하라
운해를 방패삼아 천천히 접근한다
탈호. 부스터는 시동해둔 채로 둬
언제든 점화할 수 있어
햅. 출격준비는 계속해
에우레카의 회수
매튜와 힐더에게 전해
알았어!
작전변경!
잭슨103에서 월광호가 나타났다
빔즈. 위치로 돌아와라!
잠깐만. 조금만 더 있으면 돼
저건?!
하얀 LFO?!
에우레카!
랜튼!
빔즈. 월광호가 습격했다
듣고 있는 건가?
랜튼..
찰즈..
알고 있겠지? 내 몸..
그래. 알고 있고 말고
레이가 바라는 건 뭐든지!
랜튼. 나 랜튼이라서 할 수 있었어
랜튼이 아니면 안 돼
나는..
나는 랜튼이..
무모한 짓하기는..
혼자서 이런 짓을..
하지만 다행이야
나.. 계속 이야기가 하고 싶었어
랜튼하고..
나도 에우레카한테 듣고 싶은 말이..
너무 많아
왜야? 왜 따라잡을 수가 없어?!
스펙은 압도할 텐데!
왜야!
틀렸습니다!
운해안에 들어가 있어서
위치를 포착할 수 없습니다
당황 마라! 상대방은 단 한척
우리가 질 리 없다
통신실. 빔즈는 뭐하는 거냐?
젠장.. 어딜 간 거냐?
숨박꼭질은 끝이다!
랜튼. 저거..
괜찮아. 나한테 맡겨
사람은 절대로 죽이지 않겠어
다만 싸우지 못하게만 할 거야
고른01. 오른팔 파손!
03도!
02도 행동불능입니다!
왜 무기만..
전장을 뛰며 인정을 보이다니
그러다 죽는다. 랜튼
넌 너무 착해
어서오래
니르바쉬가 그렇게 말해
다녀왔어
널 혼자 놔둬서 미안했어
랜튼? 방금 니르바쉬를 너라고..
랜튼. 함께 가자
응!
각함대와 교신불능!
리플렉션 필름이 계속해서
벗겨져 갑니다!
타입0.. 도대체 무슨 짓을 한 거냐
이게 어떻게 된 거냐?
마치 무지개 같지 않나
철수다! 서둘러!
홀랜드. 이건 혹시..
아냐. 세븐스웰 같은 게 아냐
설마 그 꼬맹이..
인정하기 싫어
인정할 수 없어
뭐야. 이 기분은 도대체!
다들 도망은 1류급인걸
할 수 없지. 우리도 물러서자
찰즈
됐으니까 오늘은 물러서자고
알았어
왕의 아들. 듀이
그런 거란 말이냐
저기. 랜튼
나 랜튼이 없는 동안
정말 많이 생각했어
나도 많은 사람을 만났어
별난 사람, 굉장한 사람, 슬픈 사람
그리고 나서야 알게 됐어
뭐가 제일 소중한지
나도..
안 것 같은 기분이 들어
나한테 소중한 걸..
스카이피쉬!
돌아와 줬어
저기. 랜튼
나 변했어. 내가 변했어
전과는 다르다고
기젯이나 니르바쉬도 그랬어
나는 얼마나 변했는지 몰라
네가 우리 집에 떨어졌던 그날부터..
들려줘. 랜튼의 이야기를
듣고 싶은걸
에우레카가 변한 걸
그러냐. 그랬던 거군
이제야 알았어. 다이앤
내가 해야 할 일을..
포기하는 게 아냐
절대로..
[계속]
Caption A/S : www.iceworld.net